Hello and welcome back. This week the first thing we'll do is show you a number of case studies of effective convolutional neural networks. So why not a case studies?
Xin chào và chào mừng trở lại. tuần này điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là cho bạn xem một số nghiên cứu trường hợp về mạng nơ-ron tích cực. vậy tại sao không một nghiên cứu trường hợp?
Last week we learned about the basic building blocks such as congressional layers, cooling layers and fully connected layers of
Tuần trước chúng ta đã học về các khối xây dựng cơ bản như các lớp quốc hội, các lớp làm mát và các lớp được kết nối đầy đủ.
Cominternets. It turns out a lot of the past few years of
Com Internets, hóa ra rất nhiều trong vài năm qua.
Computer vision research has been on how to put together these basic building blocks to form effective convolutional neural networks and one of the best ways for you to gain intuition yourself is to see some of these examples.
Nghiên cứu trực quan máy tính đã tập hợp những khối xây dựng cơ bản này thành những mạng nơ-ron tích cực và một trong những cách tốt nhất để bạn có được trực giác là xem một số ví dụ này.
I think just as many of you might have learned to write code by reading other people's code I think that a good way to gain intuition how to build Confness is to meet or to see other examples of effective
Tôi nghĩ cũng như nhiều người trong số các bạn có thể đã học cách viết mã bằng cách đọc mã của người khác, tôi nghĩ rằng một cách tốt để có được trực giác về cách xây dựng tính đoàn kết là để gặp gỡ hoặc để xem các ví dụ khác về hiệu quả
Confeness and it turns out that a net neural network architecture that works well on one computer vision toss often works well on Other toss as well such as maybe on your toss. So if someone else is trained in your network has or have figured out a new Network architecture that is very good at recognizing cats and dogs and people But you have a different computer vision toss that may be a trend for the self-driving car You might well be able to take someone else's new network architecture and apply that to your problem and
căng thẳng và hóa ra rằng một kiến trúc mạng lưới mạng lưới mạng lưới mạng lưới mạng lưới mạng lưới hoạt động tốt trên một toss máy tính thường hoạt động tốt trên các toss khác nhau như có thể là trên các toss của bạn. vì vậy nếu ai đó khác được huấn luyện trong mạng của bạn có hoặc đã tìm ra một kiến trúc mạng mới mà rất tốt trong việc nhận diện mèo và chó và mọi người nhưng bạn có một tầm nhìn máy tính khác nhau có thể là một xu hướng cho xe tự lái, bạn có thể có thể lấy kiến trúc của ai đó khác và áp dụng vấn đề đó và
Finally after the next few videos you'll be able to read some of the research papers from the field of computer vision And I hope that you might find it satisfying as well
Cuối cùng, sau vài video tiếp theo, bạn sẽ có thể đọc một số tài liệu nghiên cứu từ lĩnh vực tầm nhìn máy tính và tôi hy vọng rằng bạn cũng có thể thấy thỏa mãn
You don't have to do this in this class. I hope you might find it satisfying to read you know some of these seminal computer vision research paper and see yourself able to understand them. So that let's get started as an
Bạn không cần phải làm điều này trong lớp học này. tôi hy vọng bạn có thể thấy thỏa mãn khi đọc một số tài liệu nghiên cứu bằng máy tính và xem chính mình có thể hiểu chúng. vì vậy hãy bắt đầu như một
Outline for what we're doing the next few videos will first show you a few classic networks
Dựa trên những gì chúng tôi đang làm vài video tiếp theo sẽ đầu tiên cho bạn xem một vài mạng cổ điển
The net five network which came from because in 1980s
Mạng lưới năm mạng mà đến từ vì vào những năm 1980
Alex net which is often cited in a VGG network and
Alex net thường được đề cập trong một mạng VGG và
These are examples of pretty effective neural networks and you see ideas from these papers that will probably be useful for your own work as well
Đây là những ví dụ về mạng nơ-ron khá hiệu quả và bạn thấy những ý tưởng từ những bài báo này có lẽ cũng hữu ích cho công việc của riêng bạn.
Then want to show you the ResNet or called residual network and you might have heard that neural networks are getting deeper and deeper the ResNet new network Trained a very very deep 152 layer neural network and then has some very interesting tricks interesting ideas how to do that effectively and then
Sau đó, muốn cho bạn xem ResNet hoặc mạng tích chập và bạn có thể đã nghe thấy rằng các mạng nơ-ron ngày càng sâu hơn mạng ResNet đã huấn luyện một mạng lưới nơ-ron rất sâu 182 và sau đó có một số ý tưởng thú vị để làm điều đó một cách hiệu quả và sau đó
Finally you also see a case study of the inception neural network after seeing these neural networks I think you have much better intuition about how to build effective Confluence on your networks and even if you end up not working computer vision yourself I think you find that all the ideas from some of these examples such as ResNet as inception network Many of these ideas are cross-fertilizing or making their way into other disciplines So even if you don't end up building computer vision after using yourself I think you find some of these ideas very interesting and helpful for your work
Cuối cùng, bạn cũng thấy một nghiên cứu trường hợp về mạng nơ-ron tích cực sau khi thấy những mạng nơ-ron này, tôi nghĩ bạn có trực giác tốt hơn nhiều về cách xây dựng tính chất conminity hiệu quả trên các mạng của mình và ngay cả khi bạn không làm việc trong lĩnh vực ảo ảnh máy tính, tôi nghĩ bạn sẽ thấy rằng tất cả những ý tưởng từ một số ví dụ như ResNet này, như mạng Restech, nhiều ý tưởng này đang đi qua các quy mô khác, vì vậy ngay cả khi bạn không kết thúc xây dựng tầm nhìn máy tính sau khi tôi nghĩ rằng bạn thấy một số ý tưởng rất hữu ích cho công việc của mình